Mon nom est Joseph, membre du Parlement du Kenya.
Visualisez un village Masai.
Un soir, des soldats du gouvernement viennent, entourent le village,
et demandent à chaque ancien de confier un garçon pour l'école.
C'est comme ça que je suis allé à l'école --
plus ou moins comme si le gouvernement pointait un pistolet,
et disait à mon père, "Tu dois faire un choix."
Donc je suis allé très à l'aise vers cette école missionnaire,
qui était dirigé par un missionnaire américain,
et la première chose que le missionnaire m'a donné fut un bonbon.
Je n'avais jamais gouté de ma vie un bonbon.
Donc je me suis dit à moi-même, avec ces cent autres gamins,
que c'était, où j'appartenais. Rester --